lucas.
Hemos terminado de seleccionar el vestido de novia.
Justo ahora cuando yo
estaba escoltando al diseñador afuera,
Noté a los guardias de seguridad en la puerta.
todos se habían ido.
Los reasigné.
He actualizado el sistema de seguridad.
Quédate aquí como una buena chica.
y no pasará nada.
Hay cámaras por toda la casa.
cada uno de tus movimientos
está bajo mi vigilancia.
Tener guardias cerca sólo te haría sospechar.
Definitivamente lo haré
Sé una buena chica y quédate en casa.
No te preocupes.
Pero su sistema de vigilancia...
Ya lo he manipulado.
Lucas Walker,
Ya no podrás monitorearme.
No creas que sólo porque eres
el vicepresidente, usted puede
actuar como un dictador
y apuntar específicamente a mi departamento.
¿Qué estás insinuando?
No hay nadie alrededor
así que deja el acto.
jefe,
Secuestré a Addison como ordenaste.
pero no pude sacarle nada.
jefe,
hice todo
exactamente como me indicaste.
¿Te dije que prendieras fuego?
y quemarla hasta morir?
Lo siento, jefe.
Sólo quería asustarla.
tienes miedo
con sus habilidades,
ella descubrirá tu secreto, ¿verdad?
No, no me atrevería.
Hago lo que me dices que haga.
siempre estaré
tu perro leal.
Qué bueno que lo sepas.
Fui yo quien te llevó
de ser un matón callejero
y paso a paso
Te elevó a Tercer Joven Maestro de la familia
Walker.
Yo te hice lo que eres,
y puedo destruirte con la misma facilidad.
Recuerda esto:
Manténgase alejado de Addison.